(សម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​រឿង
«​វាយតប់​» ដោយ ឆៃ ជីដាន)
(ភាគទី២២
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកមកផ្ទះ)
បុរសគ្រាន់តែជា
សត្វដែលងាយយល់
ពួកវាមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់យល់ហើយ។
នោះលឿនណាស់។
Chi Cheng នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ស្វាគមន៍អ្នក។
- កុំលេងល្បិចជាមួយខ្ញុំ។
- ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំបានជួសជុល
ឧបករណ៍អគ្គិសនីទាំងអស់។
កម្រមានមនុស្សទៅលេងណាស់។
តើខ្ញុំមិនអាចរំភើបបានដោយរបៀបណា?
ដោយសារអ្នកធុញទ្រាន់
ចូររៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Chi Cheng
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លោក ជី។
តើអ្នកមានគម្រោងនៅពេលណា...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ?
នៅពេលអ្នកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក ...
ហើយសម្រេចចិត្តកាត់ចំណងដៃ
ជាមួយ Chi Cheng
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅផ្ទះ។
អញ្ចឹង...
អញ្ចឹងអ្នកមិនអាច...
នៅជាមួយខ្ញុំ
អស់មួយជីវិត។
អ្នកគឺជាយុវជនដ៏ល្អម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគំនិតខុសឆ្គង
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
លោក ជី។
មើល។
មើលថាខ្ញុំវង្វេងប៉ុណ្ណា។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
នោះជាគោលដៅពិតរបស់អ្នក មែនទេ?
ធុញណាស់មែនទេ?
មក​ធ្វើ​ដំណើរ​ជំនួញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងអ្នក
ជុំវិញក្រុមហ៊ុនទំនើបៗ។
រៀនពីបទពិសោធន៍របស់ពួកគេ។
រំពេច​នោះ វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន
​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទៀត​ទេ។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
គ្រាន់តែប្រាំនាទី។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសលោក ជី។
តោះទៅផឹកពេលយប់។
ហេតុអ្វីបានជាមានអង្គរក្ស?
គាត់ពិតជាលាក់នរណាម្នាក់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​រក​វិធី​ដើម្បី​គេច​ចេញ។
អុញ!
មិនមានអង្គរក្សទៀតទេ។
មេឃកំពុងជួយខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ Wu Suo Wei នៅឯណា?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឬ?
តើខ្ញុំគួរព្យាបាលអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ដែលឪពុកគួរធ្វើ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ថា​អ្វី​ដែល​កូន​កំពុង​ធ្វើ
គឺ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ឪពុក​គួរ​ធ្វើ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​បុរស​គួរ​ធ្វើ?
លោក ជី សូម​កុំ​ខឹង។
គ្រូវ័យក្មេង ឈី មិនមានន័យទេ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ឪពុក​និង​កូន
​មិន​អាច​និយាយ​បាន។
តោះទៅ។
កុំខឹងលោកជី។
ប៉ា។
មានបញ្ហាជាមួយអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
មើល។
អ្នកមានសក់ពណ៌ប្រផេះរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
មើល។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
យល់ហើយ។
លោក Chi, Wu Suo Wei បានទៅឆ្ងាយ។
ជី ឆេង កូន​ប្រុស​ល្អ​ណាស់!
ផឹកយឺត ៗ ។
តើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀតទេ?
ដា វៃ។
- Xiao Shuai ។
- ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ដឹងទេ Xiao Shuai?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង។
- Xiao Shuai ។
- Da Wei ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Da Wei ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បំបែក
​កូដ​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ។
ពិតទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
Xiao Shuai ។
ជីចេង។
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា។
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ឪពុក​គាត់​ទេ។
ប៉ាគាត់មិនចង់វាយខ្ញុំទេ។
វាជាកំហុសរបស់បុរសទាំងបី។
ដា វៃ។
នៅ​រដ្ឋ​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ការពារ​គាត់?
សួយ សួយ.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
នៅឆ្ងាយពីវា។
ម៉េចក៏ហ៊ានស្រែកដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
- មកអង្គុយចុះ។
- គាត់រត់ពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
គាត់ញើសខ្លាំងណាស់។
ឱ្យ​គាត់​ងូត​ទឹក​ជា​មុន​សិន
ហើយ​សម្រាក​បន្តិច។
តោះទៅផ្ទះមុន។ មិនអីទេ?
តើខ្ញុំធុំក្លិនទេ?
អ្នកណាថាអ្នកធុំក្លិន?
អ្នកមិនក្លិនទេ។
តើអ្នកមានរបួសផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈឺ​ក​ជើង។
ក្រៅ​ពី​នេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ស្នាម​របួស​បន្តិច​បន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានរងទុក្ខ Wei Wei ។
វាមិនអីទេ។
តើលេខកូដដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា?
ប្លុក 520,
លេខ 8 ។
បើ Jiang Xiao Shuai មិន​អាច​ទាយ​បាន
​ទេ​?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខួរក្បាលខ្ញុំ...
មិនដំណើរការល្អ។
មិនអីទេ?
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ...
នៃគ្រួសារនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកហៅការបាញ់ទាំងអស់។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាបាត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកំពូល។
កុំគិតពីវាផង។
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំពិការ។
វាដូចជា...
មនុស្សដែលប្រើដៃឆ្វេង
មិនអាចប្រើដៃស្តាំបាន។
អ្នក​ដែល​មាន​ជើង​សំប៉ែត
​មិន​អាច​ដើរ​បាន​យូរ​ពេក​ទេ។
ស្តាប់​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ធ្លាក់​ចុះ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ​ទេ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ល្អ
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ជីចេង!
លោក Wu យឺតៗ។
លោក Wu សូមប្រយ័ត្ន។
អោយខ្ញុំធ្វើចុះ លោក Wu ។
អ្នក​មិន​អាច​គូរ​វា​បាន​ល្អ​ទេ។
មានតែអក្សរ CI ប៉ុណ្ណោះដែលគូរមើលទៅល្អ។
លោក Wu សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។ នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ការិយាល័យ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញ
វៃ វៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ពួកគេខកខានការសរសេរ "CC" ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញវា។
តើ​នរណា​ឱ្យ​គាត់​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ?
មានបញ្ហា
ជាមួយគំនូរ។
លោក Wu បាន​ទទូច
​ចង់​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​ជា​ច្រើន​ដង
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ចុះ​មក​ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង មើល...
គាត់នឹងមិនចុះមកទេរហូតដល់គាត់រួចរាល់។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
វារួចរាល់ហើយ។
សូមប្រយ័ត្នលោក Wu ។
- ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំ?
មានមនុស្សមើលច្រើនណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងបែបនេះ។
មកមើល។
ប្រសិនបើការសម្តែងនេះទទួលបានជោគជ័យ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអាចបង្កើត
ឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនវានៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ហើយខ្ញុំក៏អាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ប្រណិតផងដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបង្កើនប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកចង់បង្កើនប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកទេ?
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំពេលកំពុងអង្គុយ។
តើអ្នកការពារខ្ញុំពីព្រះអាទិត្យទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រែ​ពណ៌
​ដូច​ជា Jiang Xiao Shuai។
អ្នកមិនចូលចិត្ត
Jiang Xiao Shuai ខ្លាំងណាស់។
នៅពេលដែលគាត់និយាយមិនសមហេតុសមផល
អំពីលេខកូដនៅពេលនោះ
តើអ្នកមិនបានបង្រៀនគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រើអ្វីមួយ
នៅលើ Jiang Xiao Shuai
បន្ទាប់​មក​បាន​ល្បួង Guo Cheng Yu ទៅ​ឆ្ងាយ
ដូច្នេះ​គាត់​គ្រាន់​តែ​កក់​ឡាន​ទៅ​ផ្ទះ។
សេចក្តីល្អ។
អ្នក​គ្មាន​មេត្តា។
(ស៊ូ វៃ)
ព្រះអើយ ធុំក្លិនវា។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
វាជារុក្ខជាតិសុទ្ធសាធ។
វាគឺសម្រាប់ការព្យាបាលស្បែកក្បាល។
វាហាក់ដូចជាអាចទុកចិត្តបាន។
ពួកគេនិយាយថាវាពិតជាល្អណាស់។
លាយវាបន្ថែមទៀត។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
- មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
នាងកំពុងនាំប្អូនស្រី និងក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅប្រទេសវិញ។
តើអ្នកមិនគួរទៅផ្ទះ
ហើយនៅជាមួយពួកគេទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះ?
មិនមែនថា
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់និយាយលេង។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកអាចទទួលយកខ្ញុំបាន
គាត់នឹងមិនចាប់ខ្ញុំទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ពួកគេគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ទៅផ្ទះហើយពិនិត្យមើលពួកគេ។
លើកចុងក្រោយ ព្រោះតែខ្ញុំ
អ្នក និងឪពុករបស់អ្នក
មានជម្លោះដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសុំទោសគាត់។
រង់ចាំ។
គាត់បានចាប់ពង្រត់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោសគាត់?
ពេលខ្ញុំនៅផ្ទះអ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ប៉ារបស់អ្នក...
ក៏ល្អចំពោះខ្ញុំដែរ។
នោះគ្រាន់តែនៅលើផ្ទៃ។
គាត់ជាអ្នកជំនួញដ៏ឆ្លាតវៃ។
គាត់ស្លូតបូត
ប៉ុន្តែដ៍សាហាវ។
ទៅផ្ទះហើយសុំទោសគាត់។
អ្វីៗមិនអាចមានភាពឆ្គាំឆ្គងរវាងអ្នក
និងគ្រួសាររបស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្នក...
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទទួលយកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
សម្រាប់ពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
- តោះទៅគេង។
- តោះគេង។
ខ្ញុំសុំទោសលោក ជី។
ឡានមានបញ្ហា។
- មានរឿងអី?
- វាប្រហែលជាខូចហើយ។
ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​បញ្ជូន
​ឡាន​ថ្មី​មក​ហើយ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំមួយរយៈ។
ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជិះពីអ្នកទេ។
លោក ជី ឡានប្រហែលជា
ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះរថយន្ត
របស់ Young Master Chi ជាមុន?
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
កុំភ្លេចយកវានៅពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
- លោក ជី អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
តើនោះជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើគាត់បានបើកឡានមកទីនេះទេ?
ឡានខ្ញុំខូច។
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ហើយ​ទទូច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ប៉ា។
អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ។
ចាំយក។
តើនេះជាអ្វី?
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំស្រវឹង
ហើយបង្កបញ្ហា។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
បន្ត។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​លេខ​កូដ​ឱ្យ​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
តើយើងបានបើកទ្វារទេ?
ជីចេង។
ខ្ញុំ​នឹង​ដេក
​នៅ​កន្លែង Xiao Shuai។
ចំណាយពេលជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
បងប្អូនបន្ត។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចបន្តដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ភួយនេះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងដេកក្នុងបន្ទប់គេងទីពីរ។
ដា វៃ។
Cheng Yu បានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយទៀត។
គិតថាវាជាអំណោយសម្រាប់ឆ្កែ។
ខ្ញុំចង់មើលរឿងនេះ។
នេះមិនល្អទេ។ មើលនេះ។
កុំអង្រួនវា។
- មើលនេះ។
- តើអ្នកនឹងមិនប្រព្រឹត្តទេ?
- ប្តូរវាមកវិញ។
- ទេ។
- ថ្ងៃនេះចុះបើ...
- ទៅឆ្ងាយ!
អ្នកបាននៅវាមួយសប្តាហ៍។
ប្រញាប់ឡើង។ ផ្លាស់ប្តូរវាមកវិញ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ឱ្យខ្ញុំថើប។
Xiao Shuai ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
កុំ
តើយើងរំខានអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំគេងមិនលក់...
ដោយសារតែវាមិនមែនជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​សោះ ដា វៃ។
អ្នកស្នាក់នៅគ្លីនីក
យូរមកហើយ។
អ្នកបានគេងលក់ស្រួល
ទោះបីជាវាមិនមែនជាគ្រែរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចគេងលើគ្រែផ្សេងទៀតពីមុន។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាប់ពីយប់នេះរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
នឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
នៅក្នុងទីក្រុង។
ហ៊ាន។
តើខ្ញុំទុកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ឥឡូវនេះយើងមានម៉ាស៊ីនសម្ងួត។
មិនចាំបាច់
យកសំលៀកបំពាក់ចូលទេ។
ម៉ាក់នឹងសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើនាងដឹង។
ប៉ា ខ្ញុំ​ចង់​បាន​របស់​ខ្ពស់​នេះ។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅខ្ពស់ជាងនេះ។
ប៉ា ខ្ពស់ជាង។
ទៅលេង ដល់ពេលណា ?
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​បុរស​ម្នាក់​បន្ទាប់​ពី​ម្នាក់​ទៀត។
តើអ្នកនៅចាំថា
អ្នកបានធ្វើបាបមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទេ?
បំភ្លេចអតីតកាល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មានតែ Wu Suo Wei ប៉ុណ្ណោះ។
ស្រលាញ់ពេកមែនទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះដោយរបៀបណា?
វាមិនសមហេតុសមផលទេ ប៉ា។
ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរ
ចង់ធ្វើអ្វីនាពេលអនាគត?
នៅពេលដែលមនុស្សចង្អុលដៃអ្នក
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ពេលចាស់
ទៅគ្មានកូន
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់
ពីអារម្មណ៍អ្នកដ៏ទៃ ប៉ា?
អំពីការមានកូន,
ពេលយើងនៅក្មេង
យើងនឹងរកប្រាក់បានកាន់តែច្រើន។
ពេល​យើង​ចាស់
យើង​អាច​នឹង​មាន​សុភមង្គល​ជាង...
ជួលនរណាម្នាក់ឱ្យមើលថែយើង។
យកអ្នកធ្វើជាឧទាហរណ៍។
មានកូនប្រុសដូចខ្ញុំ
វា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទៀត​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
បាទ។
ពីមុនខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែ Wu Suo Wei និង​ខ្ញុំ
​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​អនាគត​ឥឡូវ​នេះ។
ការបើកក្រុមហ៊ុនគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ា។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​លើក​នេះ។
ក្រុមហ៊ុនតូចរបស់អ្នក...
នឹងមិនមានតម្លៃចំពោះអ្វីនោះទេ។
អ្នកថែមទាំងចង់ប្រើវា
ជាការធានារ៉ាប់រងចូលនិវត្តន៍?
អ្នកមិនដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ...
ដោយសារតែ Wu Suo Wei សុំឱ្យខ្ញុំ
ចំណាយពេលជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថា...
ដែលអ្នកមិនត្រូវការវា។
តើនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកណាខ្លាច?
ល្អ
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ
ពេលដែលអ្នកទៅ។
វៃ វៃ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
ជាការល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Dou Dou យើងនៅផ្ទះ។
មកមើលជីតារបស់អ្នក។
Jia Li សូម​នៅ​យូរ​ជាង​នេះ​ទៅ។
- កុំប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
ប៉ានៅឯណា?
លោកតា!
ឌឺ ឌូ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ា ខ្ញុំនឹងស្រាយកញ្ចប់មុន
ហើយងូតទឹក។
- អ្នករាល់គ្នារីករាយ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងចុះមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង Jia Li ។
តើអ្នកបានគិតពីខ្ញុំទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកនឹកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងក្បាលតូចរបស់អ្នក ...
ឬដោយបេះដូងរបស់អ្នក?
ឌុយ ឌូ។
តើអ្នកបានលាក់ខ្លួនហើយឬនៅ?
ជីតា ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមក!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក
ហើយច្របាច់មុខតូចរបស់អ្នក។
ឌុយ ឌូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីណា?
- ឌុយ ឌូ។
- ជីតាខ្ញុំនៅទីនេះ!
អ្នកនៅទីនោះ!
អ្នកលាក់បានល្អ។
ជីតា អ្នកល្ងង់ណាស់។
Dou Dou តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
- ឌុយ ឌូ។
ពូ!
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ា ម៉ាក់។
តោះញ៉ាំ។
ឌុយ ឌូ។
តើ Dou Dou នៅទីនេះទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​លេង
​លាក់​និង​ស្វែង​រក​ពេល​នេះ​?
Dou Dou បាត់។
អ្វី?
- ឌឺ ឌូ !
- មកខ្ញុំ!
ឈប់​លាក់​ទៀត​ហើយ ឌុ​ច​!
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ដំបូល
និង​បង្គន់​នីមួយៗ។ គាត់មិននៅទីនោះទេ។
យើងបានស្វែងរក
ទីធ្លាខាងមុខ និងខាងក្រោយ។
គាត់ក៏មិននៅទីនោះដែរ។
តើអ្នកអាចបាត់បង់គាត់
ដោយលេងលាក់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
តើ Chi Cheng បានយកគាត់ទៅឆ្ងាយទេ?
គាត់បានត្រឡប់មកវិញនៅរសៀលនេះ។
(ជី ឆេង)
Jia Li ខ្ញុំបានយក Dou Dou
ចេញមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ Chi Cheng ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំទៅ។
អ្នកតែងតែឈ្លោះគ្នា
ពេលឃើញមុខគ្នា។
អ្នកអាចបំភ័យកូនម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
អ្នកបានដេកលក់។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកអ្នក។
អំណោយមួយ? តើវាជាអ្វី?
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកទទួលបានគាត់នៅឯណា?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
គោះវាចោល។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
គាត់បាននិយាយថា
"ឈប់សិន។"
- ពិតទេ?
- បាទ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
នូវល្បិចវេទមន្ត មែនទេ?
អ្នកមិនដែល
ឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ មែនទេ?
មកមើល។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
សត្វក្តាន់តូចនោះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យកវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
- ផ្លែឃ្លោក។
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អ្នកពិតជាលោភលន់ណាស់។
- អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ទៅអ្នក។
ព្រោះតែអូនគួរឲ្យស្រលាញ់
ឌុយ ឌូ។
សាកល្បងមើលថាតើវាផ្អែមឬអត់
ផ្អែមណាស់មែនទេ?
បាទ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ឌុយ ឌូ។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយមីង។
មីង?
ឌុយ ឌូ។
ទៅផ្ទះជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
លើកក្រោយ
ពូ និងខ្ញុំទៅលេងអ្នក
យើងនឹងនាំអ្នកនូវ
តួលេខស្ករជាច្រើន យល់ព្រម?
អ្នកអាចញ៉ាំវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
មិនអីទេ។
ល្អហើយទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។ មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
មក។
- តោះទៅ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ Dou Dou ។
លាហើយ!
ប៉ា វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
Dou Dou នៅឯណា?
គាត់ដេកលក់ហើយ។
Chi Cheng មិនត្រលប់មកជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
មានកន្លែងអង្គុយ។
ចូរនិយាយអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​ក្មេង​នោះ​ទេ?
ប៉ា ខ្ញុំ​គិត
​ថា Chi Cheng ត្រូវ​ហើយ...
ដើម្បីជ្រើសរើស
ដៃគូដែលគាត់ចង់បាន។
ការជ្រៀតជ្រែកដោយបង្ខំរបស់អ្នក
គឺជាការមិនគោរពគាត់បន្តិច។
ខ្ញុំមិនគោរពគាត់ទេ?
តើគាត់គោរពខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន
​រូបរាង​ប្លែក​ពី​មនុស្ស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ក្បាល​ឡើង
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ
​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​ធ្វើ​ទេ។
តើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ដទៃ
​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​ពួកគេ?
សង្គម​កាន់តែ
​មាន​ការ​បើក​ចិត្ត​ទូលាយ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម
ផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់អ្នក?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
ម៉ាក់និងខ្ញុំ
មិនបានចិញ្ចឹមអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកទេ ...
គ្រាន់តែទះមុខយើង...
នៅពេលដែលយើងចាស់។
- អ្វី?
- ភ្លៀង។
- ចាំ។
- នៅទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ពីក្រុមហ៊ុនរបស់ Chi Cheng
ពីបទគេចពន្ធ។
គាត់ទើបតែត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
គាត់​ត្រូវ​សហការ
​ជាមួយ​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
តើអាចមានការយល់ច្រលំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Chi Cheng ធ្វើ​បែប​នេះ?
ភស្តុតាងនៅឯណា?
ម៉ាក់កុំបារម្ភជាមុនសិន។
សុំ​សួរ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ក្រុមហ៊ុន​របស់​គាត់​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
តើ​មនុស្ស​ក្បត់​នោះ​អាច​ធ្វើ​អ្វី?
ហើយ Wu Suo Wei តែងតែមានចរិតឆេវឆាវ។
គាត់ត្រូវតែចម្អិនសៀវភៅ
កេងបន្លំពន្ធ។
ហើយធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា។
ត្របកភ្នែកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំកំពុងញ័រ។
វាប្រហែលជាសញ្ញានៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
សួស្តី?
Da Wei ខ្ញុំមានរឿង
ចង់ប្រាប់អ្នក។
Chi Cheng ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ
​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
អ្វី?
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
គាត់គ្រាន់តែសហការ
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
ប្រហែលជានៅទីបញ្ចប់
វាគ្មានអ្វីសោះមែនទេ?
គាត់ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
- សូមមើលរឿងនេះ។
- មួយនេះ។
មួយនេះក៏ល្អដែរ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
- មិនមានបញ្ហាទេ។
- មើលរឿងនេះម្តងទៀត។
មើលមួយបន្ទាប់។
ទាំងនេះក៏ល្អដែរ។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
- យកវានៅទីនោះ។
ម៉ាក់មើល។
លោក Chi និងនាយកហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង
កំពុងពឹងលើអ្នក។
យើងមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។ យើងត្រូវពិនិត្យមើល
គណនីម្តងមួយៗ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាការបង់ពន្ធខ្លះ
ខុសគ្នាបន្តិច...
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុន?
ខុសគ្នាទេ? តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើមួយនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធពន្ធរបស់យើងទាមទារ
ពាក្យសម្ងាត់ដើម្បីចូល។
តើអ្នកបានផ្តល់
លេខសម្ងាត់គណនីទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
មាន​ពេល​មួយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ
​ពន្ធ​នោះ លោក លីន បាន​មក​ដល់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ផ្នែក​លក់?
គាត់នឹងមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
លោកលីន?
ខ្ញុំចាំថា ប្រវត្តិរូបរបស់គាត់...
ថាគាត់រៀន
ផ្នែកគណនេយ្យនៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើគាត់នៅឯណា? យកគាត់មកទីនេះ។
លោក លីន ឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ។
ឈប់សម្រាក?
(អាហារក្នុងពន្ធនាគារ និងមន្ទីរឃុំឃាំង)
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
បើគាត់ពិតជាត្រូវកាត់ទោសមែន
តើ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទីនោះ
​បី​ទៅ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ទេ?
តើ​គាត់​អាច​ស៊ូទ្រាំ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ឆេង យូ។
អ្នកមានទំនាក់ទំនង។
ជួយសួរជុំវិញ។
មើលថាតើអ្នកអាច ...
រៀបចំឱ្យខ្ញុំជួបគាត់។
អ្នកទាំងពីរគឺជាដៃគូនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ
អ្នក​មិន​អាច​ជួប​។
នេះគឺត្រីពេក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់
ទៅស៊ើបអង្កេតរឿងនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏បានជួលមេធាវី...
សម្រាប់ Chi Cheng ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
តើអ្នកគិតថា...
គាត់ញ៉ាំអីល្អនៅទីនោះ?
តើគាត់ដេកនៅទីនោះទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
- កុំបារម្ភ។
(បន្ទប់ពន្ធនាគារ)
១៧០៦.
មក។
ក្រោកឡើងហើយញ៉ាំ។
មនុស្សត្រូវការអាហារ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
ថ្ងៃស្អែក មេធាវី
ដែលអ្នកជួលនឹងមក។
ក្រោកឡើង។
ម្ហូបគឺល្អនៅថ្ងៃនេះ។
នៅទីនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? ដំណឹងណាមួយ?
យើងបានទទួលវា។
ពួកគេ​និយាយ​ថា មេខ្លោង
​គឺ​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Wang Zhen Long ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
(ឃ្លីបប្រាក់រង្វាន់)
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
កុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
វានឹងប្រសើរឡើងនៅពេលក្រោយ។ គ្រាន់តែមើល។
- មានរឿងអី?
- ពេលនេះខ្មោចបានមកប៉ះខ្ញុំ។
គ្មានខ្មោចទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់ដល់ទីបញ្ចប់។
ជឿខ្ញុំ។ មើលវា។
ដា វៃ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់...
ដើម្បីរំខានអ្នកទាំងពីរ។